Repository: ChuyuChoyeon/Rosetta
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 用户 导入
source: User import
ja: ユーザーインポート
zh_hans: 用户 导入
zh_hant: 用戶 導入

# 用户称号
source: User name
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户称号
zh_hant: 用戶稱號

# 称号 头衔 列表
source: title title list
ja: タイトル タイトル リスト
zh_hans: 称号 头衔 列表
zh_hant: 稱號 頭銜 列表

# 新建用户称号
source: Create a new user name
ja: 新しいユーザー名を作成する
zh_hans: 新建用户称号
zh_hant: 新建用戶稱號

# 称号 新建 新增
source: Title New Add
ja: タイトル新規追加
zh_hans: 称号 新建 新增
zh_hant: 稱號 新建 新增

# 导出用户称号
source: Export user name
ja: ユーザー名をエクスポートする
zh_hans: 导出用户称号
zh_hant: 導出用戶稱號

# 称号 导出
source: Title Export
ja: タイトルのエクスポート
zh_hans: 称号 导出
zh_hant: 稱號 導出

# 导入用户称号
source: Import user name
ja: ユーザー名をインポートする
zh_hans: 导入用户称号
zh_hant: 導入用戶稱號

# 称号 导入
source: Title Import
ja: タイトルインポート
zh_hans: 称号 导入
zh_hant: 稱號 導入

# 用户组管理
source: User group management
ja: ユーザーグループ管理
zh_hans: 用户组管理
zh_hant: 用戶組管理

# 用户组 列表
source: User group list
ja: ユーザーグループ一覧
zh_hans: 用户组 列表
zh_hant: 用戶組 列表

# 新建用户组
source: Create new user group
ja: 新しいユーザーグループを作成する
zh_hans: 新建用户组
zh_hant: 新建用戶組

# 用户组 新建 新增
source: User Group New Add
ja: ユーザーグループの新規追加
zh_hans: 用户组 新建 新增
zh_hant: 用戶組 新建 新增

# 导出用户组
source: Export user group
ja: ユーザーグループのエクスポート
zh_hans: 导出用户组
zh_hant: 導出用戶組

# 用户组 导出
source: User group export
ja: ユーザーグループのエクスポート
zh_hans: 用户组 导出
zh_hant: 用戶組 導出

# 导入用户组
source: Import user groups
ja: ユーザーグループをインポートする
zh_hans: 导入用户组
zh_hant: 導入用戶組

# 用户组 导入
source: User group import
ja: ユーザーグループのインポート
zh_hans: 用户组 导入
zh_hant: 用戶組 導入

# 日志
source: log
ja: ログ
zh_hans: 日志
zh_hant: 紀錄

# 审计 日志 操作记录
source: Audit log operation record
ja: 監査ログ操作記録
zh_hans: 审计 日志 操作记录
zh_hant: 審計 日誌 操作記錄

# 导出操作日志
source: Export operation log
ja: 操作ログのエクスポート
zh_hans: 导出操作日志
zh_hant: 導出操作日誌

# 日志 导出
source: Log export
ja: ログのエクスポート
zh_hans: 日志 导出
zh_hant: 日誌 導出

# 系统 日志 文件
source: system log file
ja: システムログファイル
zh_hans: 系统 日志 文件
zh_hant: 系統 日誌 文件

# 系统 维护 索引 图片
source: System Maintenance Index Picture
ja: システムメンテナンスインデックス画像
zh_hans: 系统 维护 索引 图片
zh_hant: 系統 維護 索引 圖片

# 设置 配置 参数
source: Set configuration parameters
ja: 構成パラメータを設定する
zh_hans: 设置 配置 参数
zh_hant: 設置 配置 參數

# 调试面板
source: Debug panel
ja: デバッグパネル
zh_hans: 调试面板
zh_hant: 調試面板

# 调试
source: debug
ja: デバッグ
zh_hans: 调试
zh_hant: 偵錯

# 调试 面板
source: Debug panel
ja: デバッグパネル
zh_hans: 调试 面板
zh_hant: 調試 面板

# 调试 UI 测试
source: Debugging UI tests
ja: UIテストのデバッグ
zh_hans: 调试 UI 测试
zh_hant: 調試 UI 測試

# 调试 UI 组件
source: Debugging UI components
ja: UIコンポーネントのデバッグ
zh_hans: 调试 UI 组件
zh_hant: 調試 UI 組件

# 调试 权限检查
source: Debugging Permission Check
ja: デバッグ許可チェック
zh_hans: 调试 权限检查
zh_hant: 調試 權限檢查

# 调试 权限
source: debug permissions
ja: デバッグ権限
zh_hans: 调试 权限
zh_hant: 調試 權限

# 调试 模拟数据
source: Debugging simulated data
ja: シミュレートされたデータのデバッグ
zh_hans: 调试 模拟数据
zh_hant: 調試 模擬數據

# 调试 模拟
source: Debugging Simulation
ja: デバッグシミュレーション
zh_hans: 调试 模拟
zh_hant: 調試 模擬

# 调试 缓存状态
source: Debug cache status
ja: デバッグキャッシュのステータス
zh_hans: 调试 缓存状态
zh_hant: 調試 緩存狀態

# 调试 缓存
source: debug cache
ja: デバッグキャッシュ
zh_hans: 调试 缓存
zh_hant: 調試 緩存

# 调试 邮件发送
source: Debug email sending
ja: 電子メール送信のデバッグ
zh_hans: 调试 邮件发送
zh_hant: 調試 郵件發送

# 调试 邮件
source: debug mail
ja: デバッグメール
zh_hans: 调试 邮件
zh_hant: 調試 郵件

# 账户
source: Account
ja: アカウント
zh_hans: 账户
zh_hant: 賬戶

# 资料 账户
source: Information Account
ja: 情報アカウント
zh_hans: 资料 账户
zh_hant: 資料 賬戶

# 登出 退出
source: Logout Exit
ja: ログアウト 終了
zh_hans: 登出 退出
zh_hant: 登出

# 外部
source: external
ja: 外部の
zh_hans: 外部
zh_hant: 外部

# 前台 站点 首页
source: Front Desk Site Home Page
ja: フロントサイトホームページ
zh_hans: 前台 站点 首页
zh_hant: 前台 站點 首頁

# 搜索命令或页面…（Ctrl+K）
source: Search commands or pages... (Ctrl+K)
ja: コマンドまたはページを検索... (Ctrl+K)
zh_hans: 搜索命令或页面…（Ctrl+K）
zh_hant: 搜尋指令或頁面… (Ctrl+K)

# 未找到匹配结果
source: No results found
ja: 一致する結果が見つかりません
zh_hans: 未找到匹配结果
zh_hant: 未找到匹配結果

# 没有找到对应的命令，请尝试更换关键词。
source: No matching commands found, please try different keywords.
ja: 一致するコマンドが見つかりません。別のキーワードを試してください。
zh_hans: 没有找到对应的命令，请尝试更换关键词。
zh_hant: 沒有找到對應的命令，請嘗試更換關鍵詞。

# 切换
source: Switch
ja: 切り替え
zh_hans: 切换
zh_hant: 切換

# 进入
source: Select
ja: 選択
zh_hans: 进入
zh_hant: 進入

# 关闭
source: Close
ja: 閉じる
zh_hans: 关闭
zh_hant: 關閉

# 编辑分类
source: Edit Category
ja: カテゴリを編集する
zh_hans: 编辑分类
zh_hant: 編輯分類

# 表单错误
source: Form Errors
ja: フォームエラー
zh_hans: 表单错误
zh_hant: 表單錯誤

# 名称 (中文)
source: Name (Chinese)
ja: 名前（中国語）
zh_hans: 名称 (中文)
zh_hant: 名稱 (中文)

source: Name (English)
ja: 名前 (英語)
zh_hans: 名称 (英文)
zh_hant: 姓名（英文）

# 这将是它在站点上显示的名字。
source: This will be the name it appears on the site.
ja: これがサイト上で表示される名前になります。
zh_hans: 这将是它在站点上显示的名字。
zh_hant: 這將是它在站點上顯示的名字。

# 名前 (Japanese)
source: Name (Japanese)
ja: 名前 (日本語)
zh_hans: 名前 (Japanese)
zh_hant: 姓名（日語）

# 名稱 (Traditional Chinese)
source: Name (Traditional Chinese)
ja: 名稱 (繁体字中国語)
zh_hans: 名稱 (Traditional Chinese)
zh_hant: 名稱（繁體中文）

# 别名 (Slug)
source: Alias ​​(Slug)
ja: 別名（ナメクジ）
zh_hans: 别名 (Slug)
zh_hant: 別名 (Slug)

# “别名”是在URL中使用的别称，通常使用小写，只能包含字母，数字和连字符（-）。
source: An "alias" is an alias used in a URL, usually in lowercase, and can only contain letters, numbers, and hyphens (-).
ja: 「エイリアス」は URL で使用されるエイリアスで、通常は小文字で、文字、数字、およびハイフン (-) のみを含めることができます。
zh_hans: “别名”是在URL中使用的别称，通常使用小写，只能包含字母，数字和连字符（-）。
zh_hant: “別名”是在URL中使用的別稱，通常使用小寫，只能包含字母，數字和連字符（-）。

# 描述 (中文)
source: Description (Chinese)
ja: 説明（中国語）
zh_hans: 描述 (中文)
zh_hant: 描述 (中文)

source: Description (English)
ja: 説明（英語）
zh_hans: 描述 (英文)
zh_hant: 說明（英文）

# 説明 (Japanese)
source: Description (Japanese)
ja: 説明 (日本語)
zh_hans: 描述 (日文)
zh_hant: 說明（日語）

# 描述 (Traditional Chinese)
source: Description (Traditional Chinese)
ja: 説明
zh_hans: 描述 (繁体中文)
zh_hant: 描述 (繁體中文)

# 描述默认只在后台显示，部分主题可能会显示。
source: The description is only displayed in the background by default and may be displayed on some topics.
ja: 説明はデフォルトでは背景にのみ表示されますが、一部のトピックでは表示される場合があります。
zh_hans: 描述默认只在后台显示，部分主题可能会显示。
zh_hant: 描述默認只在後台顯示，部分主題可能會顯示。

# 基本信息
source: Basic Info
ja: 基本情報
zh_hans: 基本信息
zh_hant: 基本資訊

# 图标 (Material Symbols)
source: Icons (Material Symbols)
ja: アイコン（マテリアルシンボル）
zh_hans: 图标 (Material Symbols)
zh_hant: 圖標 (Material Symbols)

# 使用 Google Material Symbols 代码。
source: Use Google Material Symbols code.
ja: Google Material Symbols コードを使用します。
zh_hans: 使用 Google Material Symbols 代码。
zh_hant: 使用 Google Material Symbols 代碼。

# 颜色设置
source: Color settings
ja: 色の設定
zh_hans: 颜色设置
zh_hant: 顏色設置

# 选择分类的主题颜色。
source: Select the theme color for the category.
ja: カテゴリのテーマカラーを選択します。
zh_hans: 选择分类的主题颜色。
zh_hant: 選擇分類的主題顏色。

# 外观设置
source: Appearance
ja: 外観設定
zh_hans: 外观设置
zh_hant: 外觀設置

# 保存更改
source: Save Changes
ja: 変更を保存
zh_hans: 保存更改
zh_hant: 保存更改

# 保存并新增
source: Save and Add Another
ja: 保存して追加
zh_hans: 保存并新增
zh_hant: 保存並新增

# 保存并继续
source: Save and Continue
ja: 保存して続行
zh_hans: 保存并继续
zh_hant: 保存並繼續

# 取消
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 确定要删除分类
source: Confirm to delete category
ja: カテゴリを削除することを確認します
zh_hans: 确定要删除分类
zh_hant: 確定要刪除分類

# 删除分类
source: Delete category
ja: カテゴリの削除
zh_hans: 删除分类
zh_hant: 刪除分類

# 发布
source: Publish
ja: 公開
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# 选择图标
source: Select icon
ja: アイコンを選択
zh_hans: 选择图标
zh_hant: 選擇圖標

# 搜索图标 (如: user, edit)...
source: Search icon (eg: user, edit)...
ja: 検索アイコン (例: ユーザー、編集)...
zh_hans: 搜索图标 (如: user, edit)...
zh_hant: 搜索圖標 (如: user, edit)...

# 加载图标库...
source: Load icon library...
ja: アイコンライブラリをロード...
zh_hans: 加载图标库...
zh_hant: 加載圖標庫...

# 未找到匹配的图标
source: No matching icon found
ja: 一致するアイコンが見つかりませんでした
zh_hans: 未找到匹配的图标
zh_hant: 未找到匹配的圖標

# 图标库: Material Symbols
source: Icon Library: Material Symbols
ja: アイコン ライブラリ: マテリアル シンボル
zh_hans: 图标库: Material Symbols
zh_hant: 圖標庫: Material Symbols

# 共
source: Total
ja: 合計
zh_hans: 共
zh_hant: 共

# 个图标
source: Icons
ja: 個のアイコン
zh_hans: 个图标
zh_hant: 個圖標

# 分类管理
source: Classification management
ja: 分類管理
zh_hans: 分类管理
zh_hant: 分類管理

# 更多
source: More
ja: もっと
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# 导出全部 (JSON)
source: Export all (JSON)
ja: すべてエクスポート (JSON)
zh_hans: 导出全部 (JSON)
zh_hant: 導出全部 (JSON)

# 导入数据 (JSON)
source: Import data (JSON)
ja: データのインポート(JSON)
zh_hans: 导入数据 (JSON)
zh_hant: 導入數據 (JSON)

# 管理文章分类体系
source: Management article classification system
ja: 管理物品分類体系
zh_hans: 管理文章分类体系
zh_hant: 管理文章分類體系

# 请选择要导入的 JSON 文件。注意：导入将覆盖相同 ID 的现有数据。
source: Please select a JSON file to import. Note: Importing will overwrite existing data with the same ID.
ja: インポートする JSON ファイルを選択してください。注: インポートすると、同じ ID を持つ既存のデータが上書きされます。
zh_hans: 请选择要导入的 JSON 文件。注意：导入将覆盖相同 ID 的现有数据。
zh_hant: 請選擇要導入的 JSON 文件。注意：導入將覆蓋相同 ID 的現有數據。

# 开始导入
source: Start importing
ja: インポートを開始する
zh_hans: 开始导入
zh_hant: 開始導入

# 删除
source: Delete
ja: 消去
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 名称 / 描述
source: Name/Description
ja: 名前/説明
zh_hans: 名称 / 描述
zh_hant: 名稱 / 描述

# 文章数
source: Post Count
ja: 記事数
zh_hans: 文章数
zh_hant: 句子數

# 操作
source: operate
ja: 操作する
zh_hans: 操作
zh_hant: 操作

# 请至少选择一项进行操作
source: Please select at least one to proceed with
ja: 続行するには少なくとも 1 つ選択してください
zh_hans: 请至少选择一项进行操作
zh_hant: 請至少選擇一項進行操作

# 批量删除
source: Batch delete
ja: 一括削除
zh_hans: 批量删除
zh_hant: 批量刪除

# 确定要对选中的
source: Make sure you want to check the selected
ja: 選択した内容を確認してください
zh_hans: 确定要对选中的
zh_hant: 確定要對選中的

# 项执行此操作吗？
source: Does the item perform this action?
ja: アイテムはこのアクションを実行しますか?
zh_hans: 项执行此操作吗？
zh_hant: 項執行此操作嗎？

# 首页
source: Home
ja: ホーム
zh_hans: 首页
zh_hant: 首頁

# 评论管理
source: Comment management
ja: コメント管理
zh_hans: 评论管理
zh_hant: 評論管理

# 编辑评论
source: Editorial comments
ja: 編集者のコメント
zh_hans: 编辑评论
zh_hant: 編輯評論

# 评论内容
source: Comment content
ja: コメント内容
zh_hans: 评论内容
zh_hant: 評論內容

# 作者信息
source: Author information
ja: 著者情報
zh_hans: 作者信息
zh_hant: 作者資訊

# 查看用户
source: View users
ja: ユーザーを表示する
zh_hans: 查看用户
zh_hant: 查看用戶

# 更新评论
source: Update comment
ja: コメントを更新
zh_hans: 更新评论
zh_hant: 更新評論

# 确定要删除这条评论吗？
source: Are you sure you want to delete this comment?
ja: このコメントを削除してもよろしいですか?
zh_hans: 确定要删除这条评论吗？
zh_hant: 確定要刪除這條評論嗎？

# 删除评论
source: Delete Comment
ja: コメントを削除
zh_hans: 删除评论
zh_hant: 刪除評論

# 元数据
source: metadata
ja: メタデータ
zh_hans: 元数据
zh_hant: 元數據

# 公开可见
source: publicly visible
ja: 公に見える
zh_hans: 公开可见
zh_hant: 公開可見

# 评论于
source: Commented on
ja: にコメント
zh_hans: 评论于
zh_hant: 評論於

# 所属文章
source: Affiliated text
ja: 所属記事
zh_hans: 所属文章
zh_hant: 附屬文字

# 回复给
source: reply to
ja: に返信する
zh_hans: 回复给
zh_hant: 回复給

# 回复评论
source: Reply to comment
ja: コメントに返信する
zh_hans: 回复评论
zh_hant: 回複評論

# 输入你的回复...
source: Enter your reply...
ja: 返信を入力してください...
zh_hans: 输入你的回复...
zh_hant: 輸入你的回复...

# 发送回复
source: Send reply
ja: 返信を送信
zh_hans: 发送回复
zh_hant: 發送回复

# 导入评论数据 (JSON)
source: Import review data (JSON)
ja: レビューデータ（JSON）のインポート
zh_hans: 导入评论数据 (JSON)
zh_hant: 導入評論數據 (JSON)

# 批量发布
source: Batch publishing
ja: バッチパブリッシング
zh_hans: 批量发布
zh_hant: 批量發布

# 批量待审
source: Batch pending review
ja: レビュー保留中のバッチ
zh_hans: 批量待审
zh_hant: 批量待審

# 导出 JSON
source: Export JSON
ja: JSONのエクスポート
zh_hans: 导出 JSON
zh_hant: 導出 JSON

# 导入 JSON
source: Import JSON
ja: JSONをインポートする
zh_hans: 导入 JSON
zh_hant: 導入 JSON

# 批量通过
source: pass in batches
ja: バッチで渡す
zh_hans: 批量通过
zh_hant: 批量通過

# 管理用户评论与互动
source: Manage user comments and interactions
ja: ユーザーのコメントとインタラクションを管理する
zh_hans: 管理用户评论与互动
zh_hant: 管理用戶評論與互動

# 总评论数
source: Total Comments
ja: 総コメント数
zh_hans: 总评论数
zh_hant: 總評論數

# 所有评论总和
source: The sum of all comments
ja: すべてのコメントの合計
zh_hans: 所有评论总和
zh_hant: 所有評論總和

# 前台可见的评论
source: Comments visible at the front desk
ja: フロントデスクにコメントが表示されます
zh_hans: 前台可见的评论
zh_hant: 前台可見的評論

# 待审核
source: Pending Review
ja: 承認待ち
zh_hans: 待审核
zh_hant: 待審核

# 需要管理员处理
source: Requires administrator processing
ja: 管理者の処理が必要
zh_hans: 需要管理员处理
zh_hant: 需要管理員處理

# 全部
source: all
ja: 全て
zh_hans: 全部
zh_hant: 全部

# 待审
source: Pending
ja: 承認待ち
zh_hans: 待审
zh_hant: 待審

# 用户 / 内容
source: User/Content
ja: ユーザー/コンテンツ
zh_hans: 用户 / 内容
zh_hant: 用戶 / 內容

# 文章 / 时间
source: Article/Time
ja: 記事・時間
zh_hans: 文章 / 时间
zh_hant: 文章 / 時間

# 暂无数据
source: No data yet
ja: まだデータがありません
zh_hans: 暂无数据
zh_hant: 暫無數據

# 当前列表没有任何数据。
source: The current list does not have any data.
ja: 現在のリストにはデータがありません。
zh_hans: 当前列表没有任何数据。
zh_hant: 當前列表沒有任何數據。

# 搜索...
source: Search...
ja: 検索...
zh_hans: 搜索...
zh_hant: 搜索...

# 项已选择
source: items selected
ja: 項目を選択しました
zh_hans: 项已选择
zh_hant: 項已選擇

# 第
source: No.
ja: 第
zh_hans: 第
zh_hant: 不。

# 页 / 共
source: Pages / Total
ja: ページ数 / 合計
zh_hans: 页 / 共
zh_hant: 頁 / 共

# 页
source: Page
ja: ページ
zh_hans: 页
zh_hant: 頁

# 数据库连接
source: Database connection
ja: データベース接続
zh_hans: 数据库连接
zh_hant: 數據庫連接

# 正常 (Connected)
source: Normal (Connected)
ja: 通常（接続済み）
zh_hans: 正常 (Connected)
zh_hant: 正常 (Connected)

# 异常 (Error)
source: Error
ja: エラー
zh_hans: 异常 (Error)
zh_hant: 異常 (Error)

# 系统环境
source: System environment
ja: システム環境
zh_hans: 系统环境
zh_hant: 系統環境

# 数据统计
source: Statistics
ja: 統計
zh_hans: 数据统计
zh_hant: 數據統計

# 系统路由表
source: System routing table
ja: システムルーティングテーブル
zh_hans: 系统路由表
zh_hant: 系統路由表

# 仅显示已命名路由，部分带参数路由不可点击
source: Only named routes are displayed, and some routes with parameters are not clickable.
ja: 名前付きルートのみが表示され、パラメータを持つ一部のルートはクリックできません。
zh_hans: 仅显示已命名路由，部分带参数路由不可点击
zh_hant: 僅顯示已命名路由，部分帶參數路由不可點擊

# 路由信息 (Route Info)
source: Route Info
ja: ルート情報
zh_hans: 路由信息 (Route Info)
zh_hant: 路由資訊 (Route Info)

# 功能描述 (Description)
source: Description
ja: 説明
zh_hans: 功能描述 (Description)
zh_hant: 功能描述 (Description)

# 操作 (Action)
source: Action
ja: アクション
zh_hans: 操作 (Action)
zh_hant: 操作 (Action)

# 带参数路由无法直接访问
source: Routes with parameters cannot be accessed directly
ja: パラメーターを含むルートには直接アクセスできません
zh_hans: 带参数路由无法直接访问
zh_hant: 帶參數路由無法直接訪問

# 访问
source: Visit
ja: アクセス
zh_hans: 访问
zh_hant: 訪問

# 调试工具箱
source: Debugging Toolbox
ja: デバッグツールボックス
zh_hans: 调试工具箱
zh_hant: 調試工具箱

# 系统诊断与开发辅助工具
source: System diagnostic and development aids
ja: システム診断および開発支援
zh_hans: 系统诊断与开发辅助工具
zh_hant: 系統診斷與開發輔助工具

# UI 测试
source: UI testing
ja: UIテスト
zh_hans: UI 测试
zh_hant: UI 測試

# 权限检查
source: Permission check
ja: 権限チェック
zh_hans: 权限检查
zh_hant: 權限檢查

# Mock 数据
source: Mock data
ja: モックデータ
zh_hans: Mock 数据
zh_hant: Mock 數據

# 缓存管理
source: Cache management
ja: キャッシュ管理
zh_hans: 缓存管理
zh_hant: 緩存管理

# 邮件测试
source: Email test
ja: メールテスト
zh_hans: 邮件测试
zh_hant: 郵件測試

# 缓存说明
source: Caching instructions
ja: キャッシュ命令
zh_hans: 缓存说明
zh_hant: 緩存說明

# 系统使用 Django 默认缓存后端。清理缓存可能会导致短暂的性能下降，因为系统需要重新生成缓存数据。
source: The system uses the Django default cache backend. Cleaning the cache may cause a temporary performance degradation as the system needs to regenerate cache data.
ja: システムは、Django のデフォルトのキャッシュ バックエンドを使用します。キャッシュをクリーニングすると、システムがキャッシュ データを再生成する必要があるため、一時的にパフォーマンスが低下する可能性があります。
zh_hans: 系统使用 Django 默认缓存后端。清理缓存可能会导致短暂的性能下降，因为系统需要重新生成缓存数据。
zh_hant: 系統使用 Django 默認緩存後端。清理緩存可能會導致短暫的性能下降，因為系統需要重新生成緩存數據。

# 清理所有缓存
source: clear all cache
ja: すべてのキャッシュをクリアする
zh_hans: 清理所有缓存
zh_hant: 清理所有緩存

# 清除系统中的所有缓存数据，包括页面缓存、数据库查询缓存等。
source: Clear all cached data in the system, including page cache, database query cache, etc.
ja: ページ キャッシュ、データベース クエリ キャッシュなど、システム内のすべてのキャッシュ データをクリアします。
zh_hans: 清除系统中的所有缓存数据，包括页面缓存、数据库查询缓存等。
zh_hant: 清除系統中的所有緩存數據，包括頁面緩存、數據庫查詢緩存等。

# 清理缓存
source: Clear Cache
ja: キャッシュクリア
zh_hans: 清理缓存
zh_hant: 清理緩存

# 确定要清理所有缓存吗？
source: Are you sure you want to clear all caches?
ja: すべてのキャッシュをクリアしてもよろしいですか?
zh_hans: 确定要清理所有缓存吗？
zh_hant: 確定要清理所有緩存嗎？

# 立即清理
source: Clean up now
ja: 今すぐ掃除してください
zh_hans: 立即清理
zh_hant: 立即清理

# 清理模板缓存
source: Clear template cache
ja: テンプレートキャッシュをクリアする
zh_hans: 清理模板缓存
zh_hant: 清理模板緩存

# 仅清除编译后的模板缓存。如果在修改模板后未生效，请尝试此操作。
source: Only the compiled template cache is cleared. If it doesn't take effect after modifying the template, try this.
ja: コンパイルされたテンプレート キャッシュのみがクリアされます。テンプレートを変更しても有効にならない場合は、これを試してください。
zh_hans: 仅清除编译后的模板缓存。如果在修改模板后未生效，请尝试此操作。
zh_hant: 僅清除編譯後的模板緩存。如果在修改模板後未生效，請嘗試此操作。

# 清理模板
source: Clean template
ja: クリーンなテンプレート
zh_hans: 清理模板
zh_hant: 清理模板

# 邮件发送测试
source: Email sending test
ja: メール送信テスト
zh_hans: 邮件发送测试
zh_hant: 郵件發送測試

# SMTP 配置信息
source: SMTP configuration information
ja: SMTP設定情報
zh_hans: SMTP 配置信息
zh_hant: SMTP 配置資訊

# 接收邮箱
source: Receive email
ja: メールを受信する
zh_hans: 接收邮箱
zh_hant: 接收郵箱

# 默认发送给当前登录用户
source: Sent to the currently logged in user by default
ja: デフォルトで現在ログインしているユーザーに送信されます
zh_hans: 默认发送给当前登录用户
zh_hant: 默認發送給當前登錄用戶

# 邮件主题
source: Email subject
ja: メールの件名
zh_hans: 邮件主题
zh_hant: 郵件主題

# Rosetta 邮件发送测试
source: Rosetta email sending test
ja: ロゼッタメール送信テスト
zh_hans: Rosetta 邮件发送测试
zh_hant: Rosetta 郵件發送測試

# 邮件内容
source: Email content
ja: メール内容
zh_hans: 邮件内容
zh_hant: 郵件內容

# 这是一条来自 Rosetta 管理后台的测试邮件。如果您收到这封邮件，说明系统的邮件发送功能配置正确。
source: This is a test email from the Rosetta management backend. If you receive this email, it means that the system's email sending function is configured correctly.
ja: これは、Rosetta 管理バックエンドからのテスト電子メールです。このメールを受信した場合は、システムのメール送信機能が正しく設定されていることを意味します。
zh_hans: 这是一条来自 Rosetta 管理后台的测试邮件。如果您收到这封邮件，说明系统的邮件发送功能配置正确。
zh_hant: 這是一條來自 Rosetta 管理後台的測試郵件。如果您收到這封郵件，說明系統的郵件發送功能配置正確。

# 发送测试邮件
source: Send test email
ja: テストメールを送信する
zh_hans: 发送测试邮件
zh_hant: 發送測試郵件

# Mock 数据生成
source: Mock data generation
ja: モックデータの生成
zh_hans: Mock 数据生成
zh_hant: Mock 數據生成

# 高级 Mock 数据生成器
source: Advanced Mock Data Generator
ja: 高度なモックデータジェネレーター
zh_hans: 高级 Mock 数据生成器
zh_hant: 高級 Mock 數據生成器

# 生成丰富的博客测试数据，包括长篇文章、用户资料、评论互动及站点配置。
source: Generate rich blog testing data, including long-form articles, user profiles, comment interactions, and site configurations.
ja: 長文記事、ユーザー プロフィール、コメントのやりとり、サイト構成などの豊富なブログ テスト データを生成します。
zh_hans: 生成丰富的博客测试数据，包括长篇文章、用户资料、评论互动及站点配置。
zh_hant: 生成豐富的博客測試數據，包括長篇文章、用戶資料、評論互動及站點配置。

# 用户数据
source: User data
ja: ユーザーデータ
zh_hans: 用户数据
zh_hant: 用戶數據

# 生成用户数量
source: Generate number of users
ja: ユーザー数の生成
zh_hans: 生成用户数量
zh_hant: 生成用戶數量

# 包含头像、简介、社交链接
source: Includes avatar, introduction, social links
ja: アバター、紹介文、ソーシャルリンクが含まれます
zh_hans: 包含头像、简介、社交链接
zh_hant: 包含頭像、簡介、社交鏈接

# 默认密码
source: default password
ja: デフォルトのパスワード
zh_hans: 默认密码
zh_hant: 默認密碼

# 内容分类
source: Categories
ja: カテゴリー
zh_hans: 内容分类
zh_hant: 內容分類

# 分类数量
source: Number of categories
ja: カテゴリの数
zh_hans: 分类数量
zh_hant: 分類數量

# 标签数量
source: Number of tags
ja: タグの数
zh_hans: 标签数量
zh_hant: 標籤數量

# 文章与互动
source: Articles and interactions
ja: 記事とやり取り
zh_hans: 文章与互动
zh_hant: 文章與互動

# 文章数量
source: Number of articles
ja: 記事数
zh_hans: 文章数量
zh_hant: 文章數量

# 生成包含代码块、表格、长文本的 Markdown 文章
source: Generate Markdown articles containing code blocks, tables, and long text
ja: コードブロック、表、長いテキストを含むMarkdown記事を生成
zh_hans: 生成包含代码块、表格、长文本的 Markdown 文章
zh_hant: 生成包含代碼塊、表格、長文本的 Markdown 文章

# 评论数量
source: Number of comments
ja: コメント数
zh_hans: 评论数量
zh_hant: 評論數量

# 生成多级嵌套评论与通知
source: Generate multi-level nested comments and notifications
ja: 複数レベルのネストされたコメントと通知を生成する
zh_hans: 生成多级嵌套评论与通知
zh_hant: 生成多級嵌套評論與通知

# 站点配置
source: Site configuration
ja: サイト構成
zh_hans: 站点配置
zh_hant: 站點配置

# 生成附加数据
source: Generate additional data
ja: 追加データを生成する
zh_hans: 生成附加数据
zh_hant: 生成附加數據

# 包含：友情链接、导航菜单、搜索框占位符
source: Contains: friendly links, navigation menu, search box placeholder
ja: 含まれるもの: フレンドリー リンク、ナビゲーション メニュー、検索ボックス プレースホルダー
zh_hans: 包含：友情链接、导航菜单、搜索框占位符
zh_hant: 包含：友情鏈接、導航菜單、搜索框佔位符

# 重置
source: Reset
ja: リセット
zh_hans: 重置
zh_hant: 重置

# 生成数据
source: Generate data
ja: データの生成
zh_hans: 生成数据
zh_hant: 生成數據

# 确定要生成数据吗？这将向数据库添加新记录。
source: Are you sure you want to generate data? This will add a new record to the database.
ja: データを生成してもよろしいですか?これにより、データベースに新しいレコードが追加されます。
zh_hans: 确定要生成数据吗？这将向数据库添加新记录。
zh_hant: 確定要生成數據嗎？這將向數據庫添加新記錄。

# 开始生成
source: Start generating
ja: 生成を開始する
zh_hans: 开始生成
zh_hant: 開始生成

# 权限调试
source: Permission debugging
ja: 権限のデバッグ
zh_hans: 权限调试
zh_hant: 權限調試

# 用户查询
source: User query
ja: ユーザークエリ
zh_hans: 用户查询
zh_hant: 用戶查詢

# 用户名 (Username)
source: Username
ja: ユーザー名
zh_hans: 用户名 (Username)
zh_hant: 用戶名 (Username)

# 输入用户名...
source: Enter username...
ja: ユーザー名を入力してください...
zh_hans: 输入用户名...
zh_hant: 輸入用戶名...

# 查询权限
source: Query permissions
ja: 権限のクエリ
zh_hans: 查询权限
zh_hant: 查詢權限

# 超级用户
source: super user
ja: スーパーユーザー
zh_hans: 超级用户
zh_hant: 超級用戶

# 员工状态
source: Employee status
ja: 従業員のステータス
zh_hans: 员工状态
zh_hant: 員工狀態

# 所属用户组
source: User group to which
ja: 所属するユーザーグループ
zh_hans: 所属用户组
zh_hant: 所屬用戶組

# 无用户组
source: No user group
ja: ユーザーグループがありません
zh_hans: 无用户组
zh_hant: 無用戶組

# 有效权限列表 (Effective Permissions)
source: Effective Permissions
ja: 有効な権限
zh_hans: 有效权限列表 (Effective Permissions)
zh_hant: 有效權限列表 (Effective Permissions)

# 包含直接分配的权限和从用户组继承的权限。
source: Contains directly assigned permissions and permissions inherited from user groups.
ja: 直接割り当てられた権限とユーザー グループから継承された権限が含まれます。
zh_hans: 包含直接分配的权限和从用户组继承的权限。
zh_hant: 包含直接分配的權限和從用戶組繼承的權限。

# 该用户拥有所有权限 (Superuser status implies all permissions).
source: This user has all permissions (Superuser status implies all permissions).
ja: このユーザーはすべての権限を持っています (スーパーユーザー ステータスはすべての権限を意味します)。
zh_hans: 该用户拥有所有权限 (Superuser status implies all permissions).
zh_hant: 該用戶擁有所有權限 (Superuser status implies all permissions).

source: Permission Code
ja: 許可コード
zh_hant: 權限代碼

source: Source
ja: ソース
zh_hant: 來源

source: Group
ja: グループ
zh_hant: 團體

source: Direct
ja: 直接
zh_hant: 直接的

# 无特定权限
source: No specific permissions
ja: 特定の権限はありません
zh_hans: 无特定权限
zh_hant: 無特定權限

# UI 组件测试
source: UI component testing
ja: UIコンポーネントのテスト
zh_hans: UI 组件测试
zh_hant: UI 組件測試

# 排版 (Typography)
source: Typography
ja: タイポグラフィ
zh_hans: 排版 (Typography)
zh_hant: 排版 (Typography)

source: Heading 1
ja: 見出し1
zh_hant: 標題 1

source: Heading 2
ja: 見出し2
zh_hant: 標題 2

source: Heading 3
ja: 見出し 3
zh_hant: 標題 3

source: Heading 4
ja: 見出し 4
zh_hant: 標題 4

source: Standard paragraph text. The customer is very important, the customer will be followed by the customer.
ja: 標準の段落テキスト。顧客は非常に重要であり、顧客は顧客に続きます。
zh_hans: Standard paragraph text. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit.
zh_hant: 標準段落文本。客戶很重要，有了客戶才會跟著客戶。

source: Small text with opacity.
ja: 不透明度のある小さなテキスト。
zh_hant: 具有不透明度的小文本。

source: Extra small text.
ja: 非常に小さなテキスト。
zh_hant: 超小的文字。

source: Primary Link
ja: プライマリリンク
zh_hant: 主要鏈接

source: Secondary Link
ja: セカンダリリンク
zh_hant: 二級鏈接

source: Accent Link
ja: アクセントリンク
zh_hant: 強調鏈接

# 按钮 (Buttons)
source: Buttons
ja: ボタン
zh_hans: 按钮 (Buttons)
zh_hant: 按鈕 (Buttons)

# 警告框 (Alerts)
source: Alerts
ja: アラート
zh_hans: 警告框 (Alerts)
zh_hant: 警告框 (Alerts)

source: New software update available.
ja: 新しいソフトウェアアップデートが利用可能です。
zh_hant: 新的軟件更新可用。

source: Your purchase has been confirmed!
ja: ご購入が確認されました！
zh_hant: 您的購買已被確認！

source: Warning: Invalid email address!
ja: 警告: 電子メール アドレスが無効です。
zh_hant: 警告：電子郵件地址無效！

source: Error! Task failed successfully.
ja: エラー！タスクは正常に失敗しました。
zh_hant: 錯誤！任務失敗成功。

# 徽章 (Badges)
source: Badges
ja: バッジ
zh_hans: 徽章 (Badges)
zh_hant: 徽章 (Badges)

# 表单 (Forms)
source: Forms
ja: フォーム
zh_hans: 表单 (Forms)
zh_hant: 表單 (Forms)

source: Text Input
ja: テキスト入力
zh_hant: 文字輸入

source: Type here
ja: ここに入力してください
zh_hant: 在此輸入

source: Select
ja: 選択
zh_hant: 選擇

source: Pick one
ja: 1 つ選択してください
zh_hant: 選擇一個

source: Star Wars
ja: スター・ウォーズ
zh_hant: 星際大戰

source: Harry Potter
ja: ハリー・ポッター
zh_hant: 哈利·波特

source: Lord of the Rings
ja: ロード・オブ・ザ・リング
zh_hant: 指環王

source: Checkbox
ja: チェックボックス
zh_hant: 複選框

source: Toggle
ja: トグル
zh_hant: 切換

source: Range
ja: 範囲
zh_hant: 範圍

# 编辑友链
source: Edit Friend Link
ja: 友達リンクを編集する
zh_hans: 编辑友链
zh_hant: 編輯友鏈

# 网站名称 (中文)
source: Website name (Chinese)
ja: ウェブサイト名（中国語）
zh_hans: 网站名称 (中文)
zh_hant: 網站名稱 (中文)

# 输入网站名称 (中文)
source: Enter website name (Chinese)
ja: ウェブサイト名を入力してください（中国語）
zh_hans: 输入网站名称 (中文)
zh_hant: 輸入網站名稱 (中文)

source: Website Name (English)
ja: ウェブサイト名（英語）
zh_hans: 网站名称 (英文)
zh_hant: 網站名稱（英文）

source: Enter website name (English)
ja: ウェブサイト名を入力してください（英語）
zh_hant: 輸入網站名稱（英文）

# 网站描述 (中文)
source: Website description (Chinese)
ja: ウェブサイトの説明（中国語）
zh_hans: 网站描述 (中文)
zh_hant: 網站描述 (中文)

# 简短描述该网站 (中文)...
source: Briefly describe the website (Chinese)...
ja: ウェブサイトについて簡単に説明します（中国語）...
zh_hans: 简短描述该网站 (中文)...
zh_hant: 簡短描述該網站 (中文)...

source: Website Description (English)
ja: ウェブサイトの説明 (英語)
zh_hans: 网站描述 (英文)
zh_hant: 網站說明（英文）

source: Short description (English)...
ja: 簡単な説明（英語）...
zh_hans: 简短描述 (英文)...
zh_hant: 簡短說明（英文）...
